Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# fees250Sbtx250Sbtext57Sbagoradesk
source: Transactions to wallets of other {appName} users are {free}. {linebreak} Transactions to outside cryptocurrency wallets are subject to the relevant cryptocurrency network transaction fee. The current fee is visible on the {walletPage} under the heading {outgoingMoneroFees}. The transaction fee is paid from your {appName} wallet when you send a transaction.
zh_cn: 其他{appName}用户的钱包交易为 {free}。 {linebreak} 对外部加密货币钱包的交易受相关加密货币网络交易费的约束。当前费用在标题 {outgoingMoneroFees}下的 {walletPage} 处可见。当您发送交易时，交易费用从您的{appName}钱包中支付。
zh_tw: 其他{appName}用戶的錢包交易為 {free}。 {linebreak} 對外部加密貨幣錢包的交易受相關加密貨幣網絡交易費的約束。當前費用在標題 {outgoingMoneroFees}下的 {walletPage} 處可見。當您發送交易時，交易費用從您的{appName}錢包中支付。

# fees250Sbtx250Sbtitle
source: Monero transaction fees
zh_cn: 门罗币交易费
zh_tw: 門羅幣交易費

# fees250Sbtx250Sbtitle57Sbagoradesk
source: Cryptocurrency transaction fees
zh_cn: 加密货币交易费
zh_tw: 加密貨幣交易費

source: Finish
zh_cn: 完
zh_tw: 完

# footer250Sbabout
source: About
zh_cn: 关于我们
zh_tw: 關於我們

# footer250Sbaffiliate
source: Affiliate
zh_cn: 加盟会员
zh_tw: 加盟會員

# footer250Sbblocks
source: Monero Block Explorer
zh_cn: 门罗区块浏览器
zh_tw: 門羅區塊瀏覽器

# footer250Sbbounty
source: Security bounty
zh_cn: 安全奖
zh_tw: 安全奖

# footer250Sbcanary
source: Canary
zh_cn: 金丝雀
zh_tw: 金絲雀

# footer250Sbcontact
source: Contact us
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯系我們

# footer250Sbfees
source: Fees
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

# footer250Sble
source: Law Enforcement Inquiries
zh_cn: 执法查询
zh_tw: 執法查詢

# footer250Sbpgp
source: PGP keys
zh_cn: PGP 密钥
zh_tw: PGP 密鑰

# footer250Sbtor
source: Tor hidden service
zh_cn: Tor网站
zh_tw: Tor網站

# footer250Sbtos
source: Terms of service
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# formula250Sbexamples8722Sbtitle
source: Examples
zh_cn: 例子
zh_tw: 例子

# formula250Sbexamples250Sbbtc
source: 5% above the average BTC/EUR market price: <strong>coingeckobtcusd*usdeur*1.05</strong> <br/> BTC/XMR market price: <strong>1/coingeckoxmrbtc</strong> <br/> 5% above the Kraken BTC/EUR last price converted into GBP: <strong> krakenbtceurlast/usdeur*usdgbp*1.05 </strong> <br/> 5% below the highest among the BTC/USD Bitfinex low price and the BTC/USD Kraken last price: <strong>max(bitfinexbtcusdlow,krakenbtcusdlast)*0.95</strong> <br/> 0.1 LTC over the market BTC/LTC price: <strong>coingeckobtcltc+0.1</strong>
zh_cn: 比平均BTC / EUR市场价格高5%： <strong>coingeckobtcusd*usdeur*1.05</strong> <br/> BTC / XMR市场价格： <strong>1/coingeckoxmrbtc</strong> <br/> 比Kraken BTC高出5%/ EUR最后价格转换为GBP： <strong> krakenbtceurlast/usdeur*usdgbp*1.05 </strong> <br/> 比BTC / USD Bitfinex最低价格和BTC / USD Kraken最后价格最低5%： <strong>max(bitfinexbtcusdlow,krakenbtcusdlast)*0.95</strong> <br/> 0.1 LTC超市BTC / LTC价格： <strong>coingeckobtcltc+0.1</strong>
zh_tw: 比平均BTC / EUR市場價格高5%： <strong>coingeckobtcusd*usdeur*1.05</strong> <br/> BTC / XMR市場價格： <strong>1/coingeckoxmrbtc</strong> <br/> 比Kraken BTC高出5%/ EUR最後價格轉換為GBP： <strong>krakenbtceurlast/usdeur*usdgbp*1.05 </strong> <br/> 比BTC / USD Bitfinex最低價格和BTC / USD Kraken最後價格最低5%： <strong>max(bitfinexbtcusdlow,krakenbtcusdlast)*0.95</strong> <br/> 0.1 LTC超市BTC / LTC價格： <strong>coingeckobtcltc+0.1</strong>

# formula250Sbexamples250Sbxmr
source: 5% above the average XMR/EUR market price: <strong>coingeckoxmrusd*usdeur*1.05</strong> <br/> ETH/XMR market price: <strong>coingeckoethbtc/coingeckoxmrbtc</strong> <br/> BTC/XMR market price: <strong>1/coingeckoxmrbtc</strong> <br/> 5% above the Kraken XMR/EUR last price converted into GBP: <strong> krakenxmreurlast/usdeur*usdgbp*1.05 </strong> <br/> 5% below the highest among the XMR/USD Bitfinex low price and the XMR/USD Kraken last price: <strong>max(bitfinexxmrusdlow,krakenxmrusdlast)*0.95</strong> <br/> 0.001 BTC over the market XMR/BTC price: <strong>coingeckoxmrbtc+0.001</strong>
zh_cn: 平均XMR / EUR市场价格5％：<strong> coingeckoxmrusd*usdeur*1.05 </strong><br/> ETH/XMR 市场价格: <strong>coingeckoethbtc/coingeckoxmrbtc</strong> <br/> BTC/XMR 市场价格: <strong>1/coingeckoxmrbtc</strong><br/>比Kraken XMR/EUR最后价格高出5％转换为GBP：<strong> krakenxmreurlast/usdeur*usdgbp*1.05 </strong> <br/>比XMR / USD Bitfinex低价和XMR / USD Kraken最后价格中的最高价低5％：<strong> max(bitfinexxmrusdlow,krakenxmrusdlast)*0.95 </strong> <br/> 0.001 BTC超市XMR / BTC价格：<strong> coingeckoxmrbtc+0.001 </strong>
zh_tw: 平均XMR / EUR市場價格5％：<strong> coingeckoxmrusd*usdeur*1.05 </strong><br/> ETH/XMR 市場價格: <strong>coingeckoethbtc/coingeckoxmrbtc</strong> <br/> BTC/XMR 市場價格: <strong>1/coingeckoxmrbtc</strong><br/>比Kraken XMR/EUR最後價格高出5％轉換為GBP：<strong> krakenxmreurlast/usdeur*usdgbp*1.05 </strong> <br/>比XMR / USD Bitfinex低價和XMR / USD Kraken最後價格中的最高價低5％：<strong> max(bitfinexxmrusdlow,krakenxmrusdlast)*0.95 </strong> <br/> 0.001 BTC超市XMR / BTC價格：<strong> coingeckoxmrbtc+0.001 </strong>

# formula250Sbfiat8722Sbrates
source: Fiat Exchange Rates
zh_cn: 菲亚特汇率
zh_tw: 菲亞特匯率

# formula250Sbfiat8722Sbrates8722Sbtab
source: Fiat Exch Rates
zh_cn: 菲亚特汇率
zh_tw: 菲亞特匯率

# formula250Sbfunctions
source: Functions
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

# formula250Sbinput8722Sblabel
source: Price formula
zh_cn: 价格公式
zh_tw: 價格公式

# formula250Sbinvalid8722Sbmessage
source: Invalid formula!
zh_cn: 无效的公式！
zh_tw: 無效的公式！

# formula250Sbmarkets
source: Markets
zh_cn: 市场
zh_tw: 市場

# formula250Sbmarkets8722Sbtab
source: Markets
zh_cn: 市场
zh_tw: 市場

# formula250Sbno8722Sbformula8722Sbmessage
source: Enter a valid formula to see the price
zh_cn: 输入有效的公式来查看价格
zh_tw: 輸入有效的公式來查看價格

# formula250Sboperators
source: Operators
zh_cn: 运营商
zh_tw: 運營商

# formula250Sboperators8722Sband8722Sbfunctions8722Sbtab
source: Opers & Funcs
zh_cn: 运营商＆功能
zh_tw: 運營商和功能

# formula250Sbpopular8722Sbfiat8722Sbpairs
source: Popular fiat exchange pairs
zh_cn: 流行的法定交换对
zh_tw: 流行的法定交換對

# formula250Sbunexpected8722Sberror
source: Error! Refresh the page and try again. If the problem persists, please contact our support.
zh_cn: 错误！刷新页面并重试。如果问题仍然存在，请联系我们的支持。
zh_tw: 錯誤！刷新頁面並重試。如果問題仍然存在，請聯繫我們的支持。

# guide250Sb2fa250Sbstep8722Sbfive8722Sbtext
source: In your authenticator app, scan the QR code shown on the page. After you've done that, 6 digit one-time passwords will start appearing in the app.
zh_cn: 启动您的智能手机上的身份验证器应用，然后选择“扫描条形码”。完成之后，双重身份验证代码将出现在身份验证器应用中。
zh_tw: 啟動您的智能手機上的身份驗証器應用，然后選擇“掃描條形碼”。完成之后，雙重身份驗証代碼將出現在身份驗証器應用中。

# guide250Sb2fa250Sbstep8722Sbfour8722Sbtext
source: Install the authentication app on your phone. You can {chooseAnyApp} that supports TOTP. For example, {andotp} is Free and Open Source.
zh_cn: 在您的手机上安装身份验证应用。在手机上安装身份验证应用程序。 您可以{chooseAnyApp}支持TOTP的应用程序。例如，{andotp}是免费和开源的.
zh_tw: 在您的手機上安裝身份驗証應用。在手機上安裝身份驗証應用程序。 您可以{chooseAnyApp}支持TOTP的應用程序。例如，{andotp}是免費和開源的.

# guide250Sb2fa250Sbstep8722Sbfour8722Sbtext8722Sbchoose8722Sbany8722Sbapp
source: choose any app
zh_cn: 选择任何
zh_tw: 選擇任何

# guide250Sb2fa250Sbstep8722Sbone8722Sbtext8722Sb0
source: Two-factor authentication (2FA) is enabled from the 'Two-factor authentication' tab on the settings page. When activating two-factor authentication it is very important that you <strong> write down the backup code </strong> and keep it in a safe place, preferably on paper. If you lose access to your two-factor codes you will not be able to log in to your account and {appName} will not be able to help you. That's the point of 2FA. <strong> Use at your own risk. </strong>
zh_cn: 双重身份验证可以通过安全设置页面启用。 激活双重身份验证时，需要<strong>将备份代码记录在安全的位置</strong>，最好是纸上。如果您找不到双重身份代码，将无法登录帐户，{appName}无法帮到你。这就是双重身份验证的意义所在。 <strong>请自担风险使用。</strong>
zh_tw: 雙重身份驗證可以通過安全設置頁面啟用。激活雙重身份驗證時，需要<strong>將備份代碼記錄在安全的位置</strong>，最好是紙上。如果您找不到雙重身份代碼，將無法登錄帳戶，{appName}無法幫到你。這就是雙重身份驗證的意義所在。 <strong>請自擔風險使用。 </strong>

# guide250Sb2fa250Sbstep8722Sbone8722Sbtext8722Sb1
source: {appName} offers {totp} 2FA. Once 2FA is enabled, {authMobileApp} will be synchronized with {appName} and will produce 6-digit one-time passwords. This password is changed every minute. To login or withdraw arbitration bond, in addition to your password you also need to enter this one-time password before it expires.
zh_cn: {appName} 提供 {totp} 2FA。启用 2FA 后， {authMobileApp} 将与 {appName} 同步并生成 6 位一次性密码。此密码每分钟更改一次。要登录或提取仲裁保证金，除了您的密码外，您还需要在密码到期前输入此一次性密码。
zh_tw: {appName} 提供 {totp} 2FA。啟用 2FA 後， {authMobileApp} 將與 {appName} 同步並生成 6 位一次性密碼。此密碼每分鐘更改一次。要登錄或提取仲裁保證金，除了您的密碼外，您還需要在密碼到期前輸入此一次性密碼。

# guide250Sb2fa250Sbstep8722Sbone8722Sbtext8722Sb18722Sbauth8722Sbmobile8722Sbapp
source: authentication mobile app
zh_cn: 身份验证应用程序
zh_tw: 身份驗証應用程序

# guide250Sb2fa250Sbstep8722Sbone8722Sbtext8722Sb18722Sbtotp
source: Time-based One-time Password Algorithm (TOTP)
zh_cn: 基于时间的一次性密码算法（TOTP）
zh_tw: 基於時間的一次性密碼算法（TOTP）

# guide250Sb2fa250Sbstep8722Sbone8722Sbtext8722Sb2
source: To start activating two-factor authentication visit the {settingsPage} and choose 'Two-factor authentication' tab.
zh_cn: 要开始激活双重身份验证，请访问{settingsPage}并选择“双重身份验证”选项卡。
zh_tw: 要開始激活雙重身份驗証，請訪問{settingsPage}並選擇“雙重身份驗証”選項卡。

# guide250Sb2fa250Sbstep8722Sbone8722Sbtext8722Sb28722Sbsettings8722Sbpage
source: settings page
zh_cn: 设置页
zh_tw: 設置頁

# guide250Sb2fa250Sbstep8722Sbsix8722Sbtext
source: To complete the setup enter the code given by your mobile app in the box below the QR code and press the 'Verify 2FA' button. <br/><br/> Congrats! Two-factor authentication has been enabled for your account. Use codes given to you by the app along with your password to login and withdraw your arbitration bond.
zh_cn: 要完成设置，请在二维码下方的框中输入您的移动应用程序提供的代码，然后按“验证 2FA”按钮。 <br/><br/> 恭喜！已为您的帐户启用双因素身份验证。使用应用程序提供给您的代码以及您的密码登录和提取您的仲裁保证金。
zh_tw: 要完成設置，請在二維碼下方的框中輸入您的移動應用程序提供的代碼，然後按“驗證 2FA”按鈕。 <br/><br/> 恭喜！已為您的帳戶啟用兩步驗證。使用應用程序提供給您的代碼以及您的密碼登錄和提取您的仲裁保證金。

# guide250Sb2fa250Sbstep8722Sbthree8722Sbtext
source: <strong>IMPORTANT! Write down your backup code. </strong> We recommend to print or write it on a piece of paper for maximum security. Store it safely, this code is your only chance to regain access to your account should you lose your phone or delete the authenticator app.
zh_cn: <strong>这一点非常重要！记下页面上显示的备份代码</strong>，并将其记录在安全的位置，最好是纸上。
zh_tw: <strong>這一點非常重要！記下頁面上顯示的備份代碼</strong>，並將其記錄在安全的位置，最好是紙上。

# guide250Sb2fa250Sbstep8722Sbtwo8722Sbtext
source: Enter your password and press 'Enable 2FA' button.
zh_cn: 输入您的密码，然后按“启用2FA”按钮。
zh_tw: 輸入您的密碼，然后按“啟用2FA”按鈕。

# guide250Sb2fa250Sbtitle
source: How to enable two-factor authentication
zh_cn: 如何启用双重身份验证
zh_tw: 如何啟用雙重身份驗証

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfive8722Sb1
source: Unfortunately,<strong> coins like bitcoin have no privacy embedded in their protocol. </strong> All the transactions and amounts traded between all parties are publicly visible. This prevents bitcoin from being fungible, and leads to fundamental problems with the viability of bitcoin as a global monetary base.
zh_cn: 不幸的是，像比特币一样的<strong>硬币没有嵌入其协议中的隐私。</strong>所有交易和所有各方之间交易的金额都是公开可见的。这可以防止比特币从可互换，并导致比特币作为全球货币基础的可行性的根本问题。
zh_tw: 不幸的是，像比特幣一樣的<strong>硬幣沒有嵌入其協議中的隱私。</strong>所有交易和所有各方之間交易的金額都是公開可見的。這可以防止比特幣從可互換，並導致比特幣作為全球貨幣基礎的可行性的根本問題。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfive8722Sb2
source: Imagine the following scenario: bitcoin has become the only used currency in the world. What would some of the implications of the lack of privacy be?
zh_cn: 想象一下以下情况：比特币已经成为世界上唯一使用的货币。缺乏隐私的一些影响是什么？
zh_tw: 想像一下以下情況：比特幣已經成為世界上唯一使用的貨幣。缺乏隱私的一些影響是什麼？

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfive8722Sb3
source: You are traveling through parts of a country with a medium to high violent crime rate. You need to use some of your Bitcoin to pay for something.<strong> If every person you transact with knows exactly how much money you have, this is a threat to your personal physical safety. </strong>
zh_cn: 1。你正在一个中等到高暴力犯罪率的国家旅行。你需要使用你的一些比特币支付一些东西。<strong>如果每个与你交易的人确切地知道你有多少钱，这对你的个人人身安全构成威胁。</strong>
zh_tw: 1。你正在一個中等到高暴力犯罪率的國家旅行。你需要使用你的一些比特幣支付一些東西。<strong>如果每個與你交易的人確切地知道你有多少錢，這對你的個人人身安全構成威脅。</strong>

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfive8722Sb3250Sbtitle
source: 1. Physical safety
zh_cn: 1.人身安全
zh_tw: 1.人身安全

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfive8722Sb4
source: You are a business that makes a payment to a supplier. That supplier will be able to see how much money your business has, and therefore can guess at how price sensitive you are in future negotiations. They can see every single other payment you’ve ever received to that Bitcoin address, and therefore determine what other suppliers you are dealing with and how much you are paying those suppliers. They may be able to roughly determine how many customers you have and how much you charge your customers. <strong> This is commercially sensitive information that damages your negotiating position enough to cause you relative financial loss. </strong>
zh_cn: 2。您是向供应商付款的企业。该供应商将能够看到您的企业有多少钱，因此可以猜测您对价格的敏感程度在未来的谈判中。他们可以看到你曾经收到过的比特币地址的每一笔其他付款，因此确定你正在处理的其他供应商以及你向这些供应商支付了多少钱。他们可能能够大致确定多少您拥有的客户以及您向客户收取的费用。<strong>这是商业敏感信息，会损害您的谈判地位，足以导致相对经济损失。</strong>
zh_tw: 2。您是向供應商付款的企業。該供應商將能夠看到您的企業有多少錢，因此可以猜測您對價格的敏感程度在未來的談判中。他們可以看到你曾經收到過的比特幣地址的每一筆其他付款，因此確定你正在處理的其他供應商以及你向這些供應商支付了多少錢。他們可能能夠大致確定多少您擁有的客戶以及您向客戶收取的費用。<strong>這是商業敏感信息，會損害您的談判地位，足以導致相對經濟損失。</strong>

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfive8722Sb4250Sbtitle
source: 2. Trade secrecy
zh_cn: 2.商业秘密
zh_tw: 2.商業秘密

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfive8722Sb5
source: You are a private citizen paying for online goods and services. You are aware that it is common practice for companies to attempt to use <strong> ‘price discrimination’</strong> algorithms to attempt to determine the highest prices they can offer future services to you at, and you would prefer they do not <strong> have the information advantage of knowing how much you spend and where you spend it.</strong>
zh_cn: 3。您是支付在线商品和服务的私人公民。您知道公司通常会尝试使用<strong>'价格歧视'</strong>算法试图确定他们可以为您提供未来服务的最高价格，并且您希望他们不会<strong>拥有知道您花多少钱以及花费在哪里的信息优势。</strong>
zh_tw: 3。您是支付在線商品和服務的私人公民。您知道公司通常會嘗試使用<strong>'價格歧視'</strong>算法試圖確定他們可以為您提供未來服務的最高價格，並且您希望他們不會<strong>擁有知道您花多少錢以及花費在哪裡的信息優勢。</strong>

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfive8722Sb5250Sbtitle
source: 3. Price discrimination
zh_cn: 3.价格歧视
zh_tw: 3.價格歧視

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfive8722Sb6
source: You sell cupcakes and receive bitcoin as payment. It turns out that <strong> someone who owned that bitcoin before you was involved in criminal activity</strong>. Now you are worried that you have become a <strong> suspect in a criminal case</strong>, because the movement of funds to you is a matter of public record. You are also worried that certain bitcoins that you thought you owned will be considered ‘tainted’ and that <strong> others will refuse to accept them as payment.</strong>
zh_cn: 4。你出售纸杯蛋糕并收到比特币作为付款。事实证明<strong>在您参与犯罪活动之前拥有该比特币的人</strong>。现在你担心你已经成为刑事案件中的<strong>嫌疑人</strong>，因为资金流向你是一个公共记录问题。你也担心你认为你拥有的某些比特币将被视为'污点'和<strong>其他人会拒绝接受他们作为付款。</strong>
zh_tw: 4。你出售紙杯蛋糕並收到比特幣作為付款。事實證明<strong>在您參與犯罪活動之前擁有該比特幣的人</strong>。現在你擔心你已經成為刑事案件中的<strong>嫌疑人</strong>，因為資金流向你是一個公共記錄問題。你也擔心你認為你擁有的某些比特幣將被視為'污點'和< strong>其他人會拒絕接受他們作為付款。</strong>

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfive8722Sb6250Sbtitle
source: 4. Tainted funds
zh_cn: 4.污染资金
zh_tw: 4.污染資金

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfive8722Sb7
source: <strong> Monero solves these privacy issues by automatically applying privacy techniques to every single transaction made.</strong>
zh_cn: <strong> 门罗币通过自动将隐私技术应用于所做的每笔交易来解决这些隐私问题。</strong>
zh_tw: <strong> 門羅幣通過自動將隱私技術應用於所做的每筆交易來解決這些隱私問題。</strong>

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfive8722Sb7250Sbtitle
source: How Monero solves this
zh_cn: 门罗币 如何解决这个问题
zh_tw: 門羅幣 如何解決這個問題

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfive8722Sb8
source: You can have confidence that it is not possible to own ‘tainted’ Monero. This is a concept in economics known as {fungibility} and is historically considered an important characteristic for any currency to have.
zh_cn: 你可以哈哈我相信不可能拥有'污染'的门罗币。 这是经济学中被称为{fungibility}的概念，在历史上被认为是任何货币的重要特征。
zh_tw: 你可以哈哈我相信不可能擁有'污染'的門羅幣。 這是經濟學中被稱為{fungibility}的概念，在歷史上被認為是任何貨幣的重要特徵。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfive250Sbtitle
source: Why Financial Privacy is Important
zh_cn: 为什么财务隐私很重要
zh_tw: 為什麼財務隱私很重要

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfour8722Sb1
source: Use Tor
zh_cn: 使用Tor
zh_tw: 使用Tor

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfour8722Sb2
source: According to {tor}, Tor is free software and an open network that helps you defend against traffic analysis, a form of network surveillance that threatens personal freedom and privacy, confidential business activities and relationships, and state security.
zh_cn: 根据{tor}，Tor是一个免费软件和一个开放的网络，可以帮助您防御流量分析，这是一种威胁个人自由和隐私的网络监控形式，保密的商业活动和关系，以及国家安全。
zh_tw: 根據{tor}，Tor是一個免費軟件和一個開放的網絡，可以幫助您防禦流量分析，這是一種威脅個人自由和隱私的網絡監控形式，保密的商業活動和關係，以及國家安全。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfour8722Sb3
source: To use it, simply download and install the {torBrowser} from their official website. After you launch it, you can access {appName} through our special Tor portal: {torLink}
zh_cn: 要使用它，只需从他们的官方网站下载并安装{torBrowser}。启动后，您可以通过我们特殊的Tor门户访问{appName}：{torLink}
zh_tw: 要使用它，只需從他們的官方網站下載並安裝{torBrowser}。啟動後，您可以通過我們特殊的Tor門戶訪問{appName}：{torLink}

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfour8722Sb4
source: When Buying on {appName}, Use Payment Methods that Involve Cash
zh_cn: 在使用{appName}购买时，使用涉及现金的付款方式
zh_tw: 在使用{appName}購買時，使用涉及現金的付款方式

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfour8722Sb5
source: Whenever you buy using a bank transfer, or PayPal, or other such payment options, there will always be a privacy leak due to the records kept by the companies that process your payment. In order to avoid that privacy leak, stick to methods that involve cash.
zh_cn: 每当您使用银行转帐，PayPal或其他此类付款方式购买时，由于处理您的付款的公司保留的记录，将始终存在隐私泄露。为了避免隐私泄露，请坚持使用涉及现金的方法。
zh_tw: 每當您使用銀行轉帳，PayPal或其他此類付款方式購買時，由於處理您的付款的公司保留的記錄，將始終存在隱私洩露。為了避免隱私洩露，請堅持使用涉及現金的方法。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfour8722Sb6
source: Use methods like cash by mail, ATM cash deposits, face-to-face meetings, or gift cards bought with cash.
zh_cn: 使用现金邮寄方式，ATM现金存款，面对面会议或用现金购买的礼品卡。
zh_tw: 使用現金郵寄方式，ATM現金存款，面對面會議或用現金購買的禮品卡。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbfour250Sbtitle
source: Advanced Techniques of Staying Anonymous When Using This Method of Buying Bitcoins
zh_cn: 使用这种购买比特币的方法保持匿名的先进技术
zh_tw: 使用這種購買比特幣的方法保持匿名的先進技術

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbone8722Sb1
source: As per {wikipedia}:
zh_cn: 根据{wikipedia}：
zh_tw: 根據{wikipedia}：

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbone8722Sb2
source: Monero (XMR) is an open-source cryptocurrency created in April 2014 that focuses on <strong> fungibility, privacy and decentralization.</strong> Monero uses an obfuscated public ledger, meaning anybody can broadcast or send transactions, but no outside observer can tell the source, amount or destination. Monero uses a Proof of Work mechanism to issue new coins and incentivize miners to secure the network and validate transactions.
zh_cn: 门罗币（XMR）是2014年4月创建的开源加密货币，专注于<strong>可替代性，隐私和分散化。</strong> 门罗币使用模糊的公共分类帐，意味着任何人都可以广播或发送交易，但没有外部观察者可以告诉来源，金额或目的地.门罗币使用工作证明机制发行新硬币并激励矿工保护网络并验证交易。
zh_tw: 門羅幣（XMR）是2014年4月創建的開源加密貨幣，專注於<strong>可替代性，隱私和分散化。</strong> 門羅幣使用模糊的公共分類帳，意味著任何人都可以廣播或發送交易，但沒有外部觀察者可以告訴來源，金額或目的地.門羅幣使用工作證明機制發行新硬幣並激勵礦工保護網絡並驗證交易。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbone8722Sb3
source: Monero is actively encouraged to those seeking financial privacy, since <strong> payments and account balances remain entirely hidden</strong>, which is not the standard for most cryptocurrencies.
zh_cn: 门罗币积极鼓励那些寻求财务隐私的人，因为<strong>付款和帐户余额仍然完全隐藏</strong>，这不是大多数加密货币的标准。
zh_tw: 門羅幣積極鼓勵那些尋求財務隱私的人，因為<strong>付款和帳戶餘額仍然完全隱藏</strong>，這不是大多數加密貨幣的標準。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbone250Sbtitle
source: 1. What is Monero?
zh_cn: 1。什么是门罗币？
zh_tw: 1。什麼是門羅幣？

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbthree8722Sb1
source: Step 6: Withdrawing Bitcoins from {appName}
zh_cn: 第6步：从{appName}中提取比特币
zh_tw: 第6步：從{appName}中提取比特幣

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbthree8722Sb2
source: Now, go the the wallet page and check the 'I want to withdraw to a BTC, XMR, ETH, LTC, BCH or DASH wallet' box on the 'Send Monero' tab of the wallet page. In the appeared section select BTC and enter the respective receiving BTC address. Then you enter the amount in XMR, select the priority, and click 'Continue'. Please note that the receive amount in XMR should be within the provided ChangeNow limits.
zh_cn: 现在，进入钱包页面并在'发送门罗币'选项卡上查看'我想退回到BTC，ETH，LTC，BCH或DASH钱包'框中o在钱包页面。在出现的部分中选择BTC并输入相应的接收BTC地址。然后在XMR中输入金额，选择优先级，然后单击“继续”。请注意，XMR中的接收金额应在提供的MorphToken限制范围内。
zh_tw: 現在，進入錢包頁面並在'發送門羅幣'選項卡上查看'我想退回到BTC，ETH，LTC，BCH或DASH錢包'框中o在錢包頁面。在出現的部分中選擇BTC並輸入相應的接收BTC地址。然後在XMR中輸入金額，選擇優先級，然後單擊“繼續”。請注意，XMR中的接收金額應在提供的MorphToken限制範圍內。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbthree8722Sb3
source: Then, after you have entered your password and (if enabled) one-time password, {appName} will send your coins to {morphtoken} for conversion.
zh_cn: 然后，在您输入密码和（如果启用）一次​​性密码后，{appName}会将您的硬币发送到{morphtoken}进行转换。
zh_tw: 然後，在您輸入密碼和（如果啟用）一次​​性密碼後，{appName}會將您的硬幣發送到{morphtoken}進行轉換。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbthree8722Sb4
source: You don't need to do anything at this point, and a new window where you can monitor the transaction status will be opened in you browser (if it isn't opened please click on the provided link and be sure to save it so you are able to see the transaction's flow). Should anything go wrong with the transaction, the coins will be refunded to your {appName} wallet.
zh_cn: 此时你不需要做任何事情，你可以在浏览器中打开一个可以监控交易状态的新窗口（如果没有打开请点击提供的链接，并确保保存，以便您能够看到交易的流程。如果交易出现问题，硬币将退还给您的{appName}钱包。
zh_tw: 此時你不需要做任何事情，你可以在瀏覽器中打開一個可以監控交易狀態的新窗口（如果沒有打開請點擊提供的鏈接，並確保保存，以便您能夠看到交易的流程。如果交易出現問題，硬幣將退還給您的{appName}錢包。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbthree8722Sb5
source: Step 7
zh_cn: 第7步
zh_tw: 第7步

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbthree8722Sb6
source: After that, just wait for the transaction to go through (around 15 minutes) and {morphtoken} will send the bitcoins to your provided address. Done!
zh_cn: 之后，等待交易完成（大约15分钟），{morphtoken}将比特币发送到您提供的地址。完成！
zh_tw: 之後，等待交易完成（大約15分鐘），{morphtoken}將比特幣發送到您提供的地址。完成！

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbthree250Sbtitle
source: Buying Bitcoin Anonymously With Cash
zh_cn: 用现金匿名购买比特币
zh_tw: 用現金匿名購買比特幣

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbtwo8722Sb1
source: <strong> Monero is the leading cryptocurrency with a focus on private and censorship-resistant transactions</strong>. Most existing cryptocurrencies, including Bitcoin and Ethereum, have transparent blockchains, meaning that transactions are openly verifiable and traceable by anyone in the world. Furthermore, sending and receiving addresses for these transactions may potentially be linkable to a person's real-world identity.
zh_cn: <strong> 门罗币是领先的加密货币，专注于私人和审查抵制交易</strong>。大多数现有的加密货币，包括比特币和以太坊，都有透明的区块链，意思是这些交易可以由世界上的任何人公开验证和追踪。此外，发送和接收这些交易的地址可能可以链接到一个人的真实世界身份。
zh_tw: <strong> 門羅幣是領先的加密貨幣，專注於私人和審查抵制交易</strong>。大多數現有的加密貨幣，包括比特幣和以太坊，都有透明的區塊鏈，意思是這些交易可以由世界上的任何人公開驗證和追踪。此外，發送和接收這些交易的地址可能可以鏈接到一個人的真實世界身份。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbtwo8722Sb2
source: Monero uses cryptography to shield sending and receiving addresses, as well as transacted amounts.
zh_cn: 门罗币使用加密来屏蔽发送和接收地址，以及交易金额。
zh_tw: 門羅幣使用加密來屏蔽發送和接收地址，以及交易金額。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbtwo8722Sb3
source: Monero transactions are confidential and untraceable.
zh_cn: 门罗币交易是保密且无法追踪的。
zh_tw: 門羅幣交易是保密且無法追踪的。

# guide250Sbbtc250Sbcard8722Sbtwo8722Sb4
source: Every Monero transaction, by default, obfuscates sending and receiving addresses as well as transacted amounts. This always-on privacy means that every Monero user's activity enhances the privacy of all other users, unlike selectively transparent cryptocurrencies (e.g. Z-Cash). Monero is fungible. By virtue of obfuscation, Monero cannot become tainted through participation in previous transactions. This means Monero will always be accepted without the risk of censorship. Dandelion++ allows transactions to be propagated without the origin being certain. This will obfuscate a transactor's IP address and provide further protection against network monitoring.
zh_cn: 默认情况下，每次门罗币交易都会混淆发送和接收地址以及交易金额。这种永远在线的隐私意味着每个门罗币用户的活动都会增强所有其他用户的隐私，与选择性透明的加密货币（例如Z-Cash）不同.门罗币是可替代的。由于混淆，门罗币不会因参与之前的交易而受到污染。这意味着门罗币将永远被接受而不会受到审查的风险。Dandelion ++允许传播交易而无需确定来源。这将混淆交易者的IP地址，并提供进一步的网络监控保护。
zh_tw: 默認情況下，每次門羅幣交易都會混淆發送和接收地址以及交易金額。這種永遠在線的隱私意味著每個門羅幣用戶的活動都會增強所有其他用戶的隱私，與選擇性透明的加密貨幣（例如Z-Cash）不同.門羅幣是可替代的。由於混淆，門羅幣不會因參與之前的交易而受到污染。這意味著門羅幣將永遠被接受而不會受到審查的風險。Dandelion ++允許傳播交易而無需確定來源。這將混淆交易者的IP地址，並提供進一步的網絡監控保護。
